എംസോണ്‍ റിലീസ് - 415
http://www.malayalamsubtitles.org/
www.facebook.com/msonepage
പരിഭാഷ : ശ്രീധർ
Translation : Sree Dhar
അവർ ഭയന്ന് വിറച്ചു, ഭൂതത്തെയാണ് കാണുന്നതെന്ന് അവർ വിചാരിച്ചു.
അവൻ അവരോടു ചോദിച്ചു, "നിങ്ങൾ അസ്വസ്ഥരാകുന്നതെന്തിന്,
നിങ്ങളുടെ മനസ്സിൽ ചോദ്യങ്ങൾ ഉയരുന്നതും എന്തിന്?"
എന്റെ കൈകളും കാലുകളും കണ്ട് ഇത് ഞാൻ തന്നെയെന്ന് മനസ്സിലാക്കുവിൻ!
എന്നെ സ്പർശിച്ചു നോക്കുവിൻ, എനിക്കുള്ളത് പോലെ
മാംസവും അസ്ഥികളും ഭൂതത്തിന് ഇല്ലല്ലോ.
ലൂക്കാ അദ്ധ്യായം 24 വാക്യം 37-39
നേരം പുലരുന്നതല്ലേ ഉള്ളൂ. എന്ത് പറ്റി?
ഒരു മരണം.
ആരാ?
നിനക്ക് ചോ നെ അറിയില്ലേ, ജിൻസെങ് കൃഷിക്കാരൻ?
അതെ.
അങ്ങേരുടെ ഭാര്യ മരിച്ചു.
ഭയങ്കര മഴയാ...
ടാ എങ്ങോട്ടാ?
ഒരു മരണം.
ആരാ?
ആ ജിൻസെങ് കൃഷിക്കാരന്റെ ഭാര്യ.
അത്രേ എനിക്കറിയൂ.
അവൾക്ക് അത്ര പ്രായമാകില്ലല്ലോ.
ആ എനിക്കറിയാന്മേലാ.
- ഭക്ഷണം കഴിച്ചിട്ട് പോകാം.
- എനിക്ക് അൽപ്പം ദൃതിയുണ്ട്.
കുറച്ചു കഴിച്ചിട്ട് പോ!
പെട്ടെന്ന് പോയതുകൊണ്ട് ചത്തയാൾ തിരിച്ചുവരുമോ.
എനിക്ക് പോണം.
ഒന്ന് കഴിക്കുന്നുണ്ടോ?
കഴിക്ക്.
എന്ത് പറ്റിയതാ?
അറിയില്ല. ആരോ കൊന്നതാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
ആൾക്കാരെ കൊല്ലാനോളം തലതിരിഞ്ഞവർ ആരാണപ്പാ?
നായിന്റെ മക്കൾ.
ആരാ മരിച്ചേ?
കഴിക്ക് മോളെ.
ഭക്ഷണം കഴിക്ക്.
ബൈ അപ്പച്ചാ.
എവിടെയായിരുന്നു ഇത്ര നേരം?!
എനിക്കൊരു റെയിൻകോട്ട് താ.
പെട്ടെന്ന്!
രണ്ട് ബോഡി കിട്ടിയിട്ടുണ്ട്.
ക്യാപ്റ്റൻ എവിടെ?
അങ്ങേര് സിയോളിൽ പോയില്ലേ, മറന്നോ?
ശരിയാ.
വാ!
വരുന്നു.
എന്നെ നോക്ക് ഹ്യുങ്ങ്-ഗുക്ക്!
എന്നെ വിട്!
ഞാൻ അവന്റെ അമ്മാവനാ!
ജോങ്ങ്-ഗു!
ഹ്യുങ്ങ്-ഗുക്ക്, നിനക്കിത് എങ്ങനെ ചെയ്യാൻ തോന്നി?
സാർജന്റ്.
ഇതുകൊണ്ടാണ് കൊന്നതെന്ന് തോന്നുന്നു.
ഏകദേശം 20 പ്രാവശ്യം കുത്തിയിട്ടുണ്ടാവും അല്ലെ?
ദൈവമേ.
എന്താ അത്?
കോല നടന്ന ശേഷം ബോഡി ഇങ്ങോട്ട് മാറ്റിയതാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
ആകെ അലങ്കോലമാണല്ലോ.
അതാണോ ചോ - ആ ഭർത്താവ്?
ആണെന്ന് തോന്നുന്നു.
ഭയങ്കരം തന്നെ.
അപ്പൊ ആ കുഞ്ഞോ?
അതിനെ ഒരു ബന്ധുവീട്ടിൽ ആക്കി.
എന്തിനാ ഇയാൾ ഇങ്ങനെ ചെയ്തത്?
വെള്ളമടിച്ച മണമൊന്നും ഇല്ല, പക്ഷെ ഒരക്ഷരം മിണ്ടുന്നില്ല.
വേറെന്തെങ്കിലും അടിച്ച് പിപ്പിരി ആയിക്കാണും.
അല്ലാതെ എങ്ങനെ ഈ സ്ഥിതിയിലാകും?
എന്താണ് ഇവിടെ സംഭവിച്ചത്?
എന്തൊക്കെയുണ്ട്, സാർജന്റ്?
ഞാൻ അവന്റെ അമ്മാവനാ! എന്നെ വിട്!
തന്തക്ക് പിറക്കാത്ത തെണ്ടി.
ഇയാൾക്ക് GPS ഉപയോഗിച്ചൂടെ?
ഞാൻ തന്നെ ആനയിച്ചോണ്ട് പോണോ?
അതല്ലേ?
ആ വിരേ കട്ടർ ഇങ്ങെടുത്തേ.
പിന്നോട്ട് വലിക്ക്.
എന്താ ഒരു നാറ്റം?
അപ്പൊ ഇവിടെ വെച്ചാണ് കൊല നടന്നത്.
ഇതൊക്കെ എന്താ?
അപ്പൊ അയാൾ ചോ നെ ഇങ്ങോട്ട് വരുത്തി, കൊന്ന്,
ബോഡി ഒരു ചാക്കിലാക്കി, അയാളുടെ വീട്ടിലേക്ക്
വലിച്ചിഴച്ച് കൊണ്ട് പോയി, ഭാര്യയെ കൊന്നോ?
കരുതിക്കൂട്ടിയുള്ള കൊലപാതകമാ.
എല്ലാം ഫോട്ടോ എടുത്തുവെച്ചോ.
ഇവിടെ, ദാ ആ കിടക്കുന്ന സാധനങ്ങൾ.
ജോങ്ങ്-ഗു!
ഇങ്ങോട്ട് വാ!
സാർജന്റ്റ്, ഇവിടെ വരൂ.
മയിര്!
ദൈവമേ...
ആ തെണ്ടി.
ശരിക്കും തലതിരിഞ്ഞ ഭ്രാന്തനാണല്ലോ?
ഗോക്സുങ്‌ (കൊറിയൻ)
ദി വെയ്‌ലിങ്ങ് (ഇംഗ്ലീഷ്)
പേടിയാകുമോ ഇല്ലയോ?
പേടിയോ, ഒന്ന് പോടാ.
എന്തായാലും നാട്ടുകാര് മൊത്തം ഇതാണ് ചർച്ച.
നിന്നോടാരാ ഈ കഥ പറഞ്ഞത്?
ബിയോങ്ങ്-ഗ്യു.
ആ പരനാറി...
അവന്റെ കോപ്പിലെ കഥകൾ ഇപ്പൊ നിന്നോടും പറഞ്ഞുതുടങ്ങിയോ?
എന്തായാലും ഞാൻ കേട്ടിടത്തോളം,
അയാൾക്ക് എന്തോ പ്രശ്‌നമുണ്ട്.
എന്ത് പ്രശ്നം?
ആ പെട്ടിക്കടക്കാരന് ഭ്രാന്ത് പിടിച്ചു,
ആ മില്ലുടമ ചത്തു,
പിന്നെ രണ്ട് ദിവസം മുൻപ് ഹ്‌വെങ്-ഗുക്ക് ചത്തുപോയി.
അതിന്?
ഇതൊക്കെ ആ ജപ്പാൻകാരൻ വന്നതിനു ശേഷം ഉണ്ടായതാ.
ഇങ്ങനെ മണ്ടത്തരം വിളമ്പാതെടാ പൊട്ടാ.
ആരെയാ പൊട്ടൻ എന്ന് വിളിക്കുന്നേ?
നോക്ക്, ഹ്‌വെങ്-ഗുക്കിന്റെ പോസ്റ്റ് മോർട്ടം റിപ്പോർട്ട് വന്നിട്ടുണ്ട്.
അവൻ മഷ്‌റൂം കഴിച്ച് ചത്തതാ.
എന്തോന്ന്?
എടാ, ഈ കഴിച്ചാ നല്ല കിക്ക്‌ ആകുന്ന മഷ്‌റൂം ഇല്ലേ, അത്.
അവന്റെ രക്തത്തിൽ നിറച്ചും അതാണത്രേ.
അവന്റെ വീട്ടിൽ ഒരു കുന്ന് മുഷ്‌റൂമും ഉണ്ടായിരുന്നു.
നീ ഇതൊക്കെ വിശ്വസിക്കുന്നുണ്ടോ?
റിസൾട്ടിൽ അങ്ങനെയാ പറഞ്ഞിരിക്കുന്നത്!
നീ ചെറുപ്പത്തിൽ മഷ്‌റൂം കഴിച്ചിട്ടില്ല?
ഏയ് ഇല്ല.
എനിക്കിത്രയേ അറിയൂ, മഷ്‌റൂം കഴിച്ചാൽ ഇങ്ങനൊന്നും ആവില്ല.
അയാളുടെ അവസ്ഥ നീ കണ്ടതല്ലേ.
മഷ്‌റൂം കഴിച്ചാൽ ഇതുപോലൊന്നും ഉണ്ടാവില്ല.
പക്ഷെ ആ ജപ്പാൻകാരനെ കുറിച്ച് ഞാൻ പറഞ്ഞത് സത്യമാ.
എല്ലാവരും അയാളെക്കുറിച്ച് അങ്ങനെ പറയുന്നുണ്ടെങ്കിൽ,
അതിൽ എന്തോ കാര്യം ഉണ്ട്.
എന്ത് കഷ്ടമാ?
വീണ്ടും കറന്റ് പോയി.
കോപ്പ്.
ആ ക്യാപ്റ്റനോട് എത്ര വട്ടം പറഞ്ഞതാ, ഈ വയറിങ്ങ് ഒന്ന് നേരെയാക്കാൻ.
കേൾക്കില്ല!
അമ്മച്ചീ!
- എന്ത് പറ്റി?
- ഈശോയെ, എന്താ?
- പുറത്ത് ആ സാധനം.
- പുറത്ത് എന്ത്?
- പുറത്ത്, അവിടെ ... മയിര്!
- എന്താ നിന്റെ പ്രശ്നം?
എന്തായിരുന്നെടാ?
നീ പോയി നോക്ക്.
- ഞാനോ?
- അതെ, നീ തന്നെ! പോടാ.
ഞാനിപ്പോ പുറത്തു പോണോ?
എടാ നിന്നോടല്ലേ പറഞ്ഞത്,
പുറത്ത് ഇറങ്ങി നോക്കെടാ!
ഇവനെക്കൊണ്ട്‌...
ശരി ഞാൻ പോകാം.
പെട്ടെന്ന്!
ഷിറ്റ്.
നീയേതാ? എന്തോന്ന് ഇത്?
നിർത്ത്!
നിർത്തടി, മൂധേവി, തേവിടിച്ചി!
ഇതും കഴിക്ക്.
നിങ്ങൾക്ക് എന്ത് ഭാരമാ മനുഷ്യാ.
എന്നെകൊണ്ട് ഈ പ്രായത്തിൽ ഇതിനാവില്ല.
മണ്ടത്തരം പറയല്ലേ.
വയസ്സി തള്ളകൾ പറയാറുണ്ടല്ലോ ആണുങ്ങൾക്ക്
70 കഴിഞ്ഞാലും സാധനം പൊങ്ങുമെന്ന്.
എന്നാ എനിക്ക് നീ അതിനുള്ള ഒറ്റമൂലി വാങ്ങിച്ചു താ.
ഞാൻ വല്ലാത്ത ദുസ്വപ്നങ്ങൾ കാണുന്നു.
അവിടെ എന്തെടുക്കുവാ?
അമ്മേ. മയിര് !
ഒന്നൂല്യ! നീ ഇവിടുന്ന് പോയെ.
- തുറക്കരുത്!
- എന്താ കാണിക്കുന്നേ?
എന്ത് കഷ്ടമാ ഇത്!
അപ്പച്ചാ!
അപ്പച്ചാ?
നോക്ക്.
ഇപ്പൊ എന്നെ കാണാൻ എങ്ങനുണ്ട്?
നല്ല ഭംഗിയുണ്ട്.
വല്ലാത്ത ഭംഗി തന്നെ.
നീ എത്ര നേരം നോക്കിനിന്നു?
നീ എത്രത്തോളം കണ്ടു?
പേടിക്കണ്ട, ഞാനാരോടും പറയില്ല.
അപ്പൊ നീ എല്ലാം കണ്ടല്ലേ.
അതിൽ വലിയ കാര്യമൊന്നുമില്ല. ആദ്യമായിട്ടല്ലല്ലോ.
എന്ത്?
ഇന്നാ.
എന്താ?
സാരമില്ല, ഒരു സിപ്പ് എടുത്തോ.
പെട്ടെന്ന്!
നായിന്റെ മോൻ!
എന്താ ഇത്ര താമസം? വിളിച്ചാൽ ഫോൺ എടുത്തൂടെ?
അമ്മായിയമ്മക്ക് സുഖമില്ല.
അമ്മായിയമ്മയെ കാരണമായി ഉപയോഗിക്കാൻ തുടങ്ങിയോ?
നല്ല ഉറക്കത്തിലായിരുന്നു, കണ്ടാൽ അറിയാം!
ഏയ് അല്ല. സത്യമായും അല്ല.
പണിയെടുക്ക്.
എക്സ്ക്യൂസ്‌ മി, മാഡം?
എന്തോന്ന് ഇത്?
എന്താ ഈ കാണിക്കുന്നേ? പിടിച്ച് മാറ്റ് ഇവരെ.
ശരി സാർ.
എന്റെ കൂടെ വരൂ മാഡം.
എന്നെ വിട്!
സാർജന്റ്റ്, ഇവരെ പിടിച്ചോണ്ട് പോകൂ.
എല്ലാവരും പിന്നോട്ട് മാറിക്കെ.
എന്താ ഇവർക്ക് പ്രശ്നം?
പ്ലീസ്, ഒന്നടങ്ങൂ.
ആ മണ്ടൻ...
അടങ്ങൂ, മാഡം.
ജോങ്ങ്-ഗു.
ഒന്ന് പോയി കുളിക്ക്.
ഹേയ്, ഇങ്ങനെ സങ്കടപ്പെടണ്ട.
നിന്റെ തെറ്റല്ല...
നീ പെണ്ണുങ്ങളേക്കാൾ ശക്തി കുറഞ്ഞ മണകുണാഞ്ചൻ ആയത്.
ഈശോ.
ഹലോ!
- ഹേയ്.
- ഹായ്, ഹ്യോ-ജിൻ.
ഹലോ, ക്യാപ്റ്റൻ.
- സുഖമാണോ?
- സുഖം.
- അച്ഛന് മാറാൻ നല്ല ഉടുപ്പ് കൊണ്ടുവന്നതാ?
- അതെ.
അലക്കിയ ജെട്ടീം ബനിയനും വെച്ചിട്ടുണ്ടെന്ന് അമ്മ പറഞ്ഞു.
താങ്ക്സ് മോളെ.
പോയി കുളിക്ക്.
ഞാൻ കുളിച്ചോളാം. നീ വീട്ടിൽ പോ.
ഒന്നും കഴിച്ചില്ലല്ലോ?
ശരി നീ വീട്ടിൽ പോ.
അച്ഛന് പണിയുണ്ട്?
പിന്നെ കാണാം.
ഗുഡ്ബൈ, ഏമാന്മാരെ.
- ബൈ.
- സീ യൂ.
- സൂക്ഷിച്ച് പോൺ മോളൂ.
- എന്റമ്മോ.
വിഡ്ഢികൂശ്മാണ്ടം.
സിയോങ്-ബോക് ?
എന്താ.
എനിക്കിപ്പോഴാ കത്തിയത്.
എന്തോന്ന്?
ആ സ്ത്രീ...
ഏത് സ്ത്രീ?
ആ വീട് കത്തിപോയ സ്ത്രീ...
എവിടെയോ അവരെ കണ്ടിട്ടുണ്ടെന്ന് എനിക്ക് തോന്നിയിരുന്നു.
ഇന്നലെ രാത്രി കണ്ട ആ തുണിയുടുക്കാത്ത സ്ത്രീയാ അത്.
എന്തോന്ന്?
ഇന്നലെ രാത്രി അവിടെ നിക്കുന്നുണ്ടായിരുന്ന സ്ത്രീ.
വിഡ്ഢികൂശ്മാണ്ടങ്ങൾ.
അവർ തീയിൽ പെട്ട് മരിച്ചതല്ല.
കുത്തികൊല്ലപ്പെട്ടതാ.
മൂന്നു പേരും?
അതെ.
ഞാനും ഞെട്ടിപ്പോയി.
മുഖ്യപ്രതി തൂങ്ങിമരിച്ച ഭാര്യ തന്നെ.
എന്തായിരിക്കും സംഭവിച്ചത്?
എനിക്ക് ഒരു ഐഡിയയും ഇല്ല.
ഇങ്ങോട്ട് വാ.
ദേ ഇവിടെ.
എന്താ?
ഒരു കൈ സഹായിക്ക്.
കുറച്ചൂടെ.
കിട്ടി.
മണ്ടൻ! വെറും കൈകൊണ്ട് പിടിക്കല്ലേ അത്!
ഇവനെയൊക്കെ...?
നിനക്ക് വിവരം ഇല്ലേ?
അത് തെളിവാണ്.
അത് തുണിയിലോ മറ്റോ പൊതിഞ്ഞ് എടുക്കണമായിരുന്നല്ലേ?
"ഗോക്സുങ്ങ് പോലീസ് സ്റ്റേഷൻ"
അപ്പൊ അവരാണോ എല്ലാവരെയും കൊന്നത്?
അങ്ങനെയാ അവർ പറയുന്നേ.
ഭയങ്കരം തന്നെ.
അപ്പൊ അതാണ് സംഭവം.
എന്തിനാ എന്നെ വിളിച്ചത്?
ജോലിയിൽ ആകെ പ്രാന്ത് പിടിച്ച് ഇരിക്കുവാ.
ഈ കേസ് കാരണം തന്നെ.
ഞാൻ മുൻപ് പറഞ്ഞത് ഓർമ്മയുണ്ടോ?
എന്ത്?
ആ ജപ്പാൻകാരൻ ഒരു പെണ്ണിനെ ബലാൽസംഗം ചെയ്ത കാര്യം?
അതിന്?
പന്ന തേവിടിച്ചി.
ആ പെണ്ണ്.
ഇവരായിരുന്നു.
എന്തൊക്കെയാ നീ പറയുന്നേ?
അയാൾ ബലാത്സംഗം ചെയ്ത പെണ്ണ്-
അവരുടെ വീടായ ഇന്നലെ കത്തിപ്പോയത്.
അതിനു ശേഷം അവർ ഭ്രാന്ത് പിടിച്ച് നടക്കുമായിരുന്നു,
രാത്രിയിലൊക്കെ തുണിയില്ലാതെ നടക്കും.
എന്റെ ഭാര്യ ഒരിക്കൽ അവളെ പബ്ലിക് ടോയ്‌ലെറ്റിൽ വെച്ച് കണ്ടു.
ദേഹം മുഴുവൻ കുരുവും പഴുപ്പും വന്ന്,
എന്തൊക്കെയോ പുലമ്പുന്നുണ്ടായിരുന്നു.
നിനക്ക് വട്ടായോ?
ബിയോങ്ങ്-ഗ്യു ഇത് നിർത്തിയെ പറ്റൂ.
വിവരദോഷികളായ കൂട്ടുകാർക്ക് ഇമ്മാതിരി മണ്ടത്തരം പറഞ്ഞുകൊടുക്കുന്നത്.
എടാ പന്നി. ഇത് നീയുണ്ടാക്കിയ തിയറി അല്ലെ.
ഞാൻ ചുമ്മാ നിന്നെ കളിപ്പിക്കാൻ പറഞ്ഞതല്ലേ.
വിവരമുള്ള ആരെങ്കിലും ഇതൊക്കെ വിശ്വസിക്കുമോ?
ഇല്ല, നീ പറഞ്ഞത് ശരിയാ.
മഷ്‌റൂം ആകാൻ വഴിയില്ല.
അത് ശരിയാവില്ല.
എന്റെ പൊന്നോ.
എന്താണ് ഇങ്ങനെ നോക്കാൻ?
പോ ഇവിടുന്ന്!
എന്താ?
അവളെ മൈൻഡ് ആക്കണ്ട. കാലത്ത് മുതൽ ഇവിടെത്തന്നെ ഉണ്ട്.
ഓരോരോ ഭ്രാന്തുകള്.
എന്ന ഇവിടുത്തെ ത്വക്ക് ഡോക്ടറെ കാണാം.
ഹ്യുങ്-ഗുക്കിനെ കുറിച്ചോ ആ സ്ത്രീയെ കുറിച്ചോ വല്ല റെക്കോർഡ് ഉണ്ടോ എന്ന് നോക്കാം.
നിർത്തടി പെണ്ണെ!
എന്ത് കഷ്ടമാ ഇത്.
ഇത് പ്രധാനപ്പെട്ട തെളിവാടാ മണ്ടാ!
ആ ചൊറിഞ്ഞുപൊട്ടൽ ആണ് ഇവിടെ ലിങ്ക്.
വാ, പെട്ടെന്ന്.
നിർത്ത്! വെറുതെ പണിയുണ്ടാക്കിവെക്കല്ലേ!
കമ്മ്യൂണിറ്റി ചികിത്സ കേന്ദ്രം.
ഹോ.
നിന്നെക്കൊണ്ട് വല്ലാത്ത ശല്യമാണല്ലോ!
താമസം എവിടെയാ?
ഈ ഗ്രാമത്തിലേതാണോ?
ഹേയ്.
അടുത്ത് വരരുത്!
കോപ്പ്!
ആ സ്ത്രീയാണ് എല്ലാവരെയും കൊന്നത്.
എന്ത്?
അകത്ത്. ആ മുറിയിൽ വെച്ച്.
എന്തൊക്കെയാ നീ പറയുന്നേ?
ആ വയസ്സിത്തള്ള ഒരു മന്ത്രവാദി കൊണ്ട് കുറച്ചു കർമ്മങ്ങളൊക്കെ ചെയ്യിച്ചു,
പക്ഷെ ആയമ്മ സമ്മതിച്ചില്ല.
അതുകൊണ്ടാണ് അവരെയെല്ലാം കൊന്നത്.
നീ ഈ കുടുംബത്തിലേതാണോ?
ഏയ് അല്ല.
പിന്നെ നീ ആരാ?
എന്റെ കൂടെ വാ.
ഹേയ്!
എന്തോന്ന്...?
അങ്ങോട്ട് പോകാൻ പാടില്ല.
സാരമില്ലെന്നേ.
ഹേയ്...
വാ.
ഇവിടെവെച്ചാ അവരെ കൊന്നത്.
വയസ്സിത്തള്ളക്കാണ് ശരിക്കും കിട്ടിയത്.
അടിച്ച് തല തണ്ണിമത്തൻ കണക്കെ പിളർന്നു.
നീ ഇത് നേരിട്ട് കണ്ടോ?
ആ ഞാൻ കണ്ടു.
എങ്ങനെ?
ആ വയസ്സിത്തള്ള പറയും
ആ ജപ്പാൻകാരൻ പ്രേതമാണെന്ന്.
അവരുടെ ചോര ഊറ്റികുടിക്കാൻ പോകുവാണെന്ന്.
ജപ്പാൻകാരനോ?
അതെ.
ആ കാലിൽ മുടന്തുള്ള ജപ്പാൻകാരൻ.
ഓ അയാളോ!
നിങ്ങൾ കണ്ടിട്ടുണ്ടോ?
ഉണ്ട്.
എത്ര തവണ?
ഒന്നോ രണ്ടോ തവണ.
സൂക്ഷിക്കണം.
അതെന്താ?
വയസ്സിത്തള്ള പറയും, സ്ഥിരമായി അയാളെ കാണുന്നുണ്ടെങ്കിൽ,
നിങ്ങളെ പിന്തുടരുന്നുണ്ടെന്നാണ് അർത്ഥമെന്ന്.
ചോര കുടിക്കാൻ.
ഒരു സെക്കന്റ് ഇവിടെ നിൽക്ക്.
ശരി.
എടാ പെട്ടെന്ന് ഇങ്ങോട്ട് വാ.
എന്ത്?
പെട്ടെന്ന് ഇങ്ങോട്ട് വരാൻ!
ഞാൻ ഇപ്പൊ ആ ചര്മരോഗ വിദഗ്ധനെ കണ്ടതേയുള്ളൂ.
എനിക്കരു ധൃക്‌സാക്ഷിയെ കിട്ടി.
അതുകൊണ്ട് എത്രയും പെട്ടെന്ന് ഇങ്ങോട്ട് വാ.
എവിടെ ...?
ഇവളിതെവിടെ പോയി?
ഇങ്ങനെ കിടന്നു നിലവിളിക്കാനോളം എന്ത് പാപമാ നീ ചെയ്തുകൂട്ടിയിട്ടുള്ളത്?
എന്തേ സുഖമില്ലേ?
വല്ലാത്ത സ്വപ്നങ്ങളൊക്കെ കാണുന്നു.
ആർക്കാ മരുന്ന്?
ഹ്യോ-ജിനിന് നല്ല സുഖമില്ല.
ഇന്ന് സ്കൂളിൽ പോയിട്ടില്ല.
നല്ല പനിയുണ്ടല്ലോ.
ഇവളിങ്ങനെ പനിച്ച് കിടക്കുമ്പോ നീ എവിടായിരുന്നു?
ഞാൻ മരുന്ന് വാങ്ങാൻ പോയതല്ലേ.
എന്താ നിന്റെ പ്രെശ്നം? അവളെ ആശുപത്രിയിൽ കൊണ്ടുപോയ്ക്കൂടെ.
എന്തായിരുന്നു അത്?
ആദ്യം ടാപ്പ് അടക്കെടോ.
വിഡ്ഢികൂശ്മാണ്ഡം...
ഇപ്പോഴാണോ ജോലിക്ക് വരുന്നത്?
ഹ്യോ-ജിനിന് സുഖമില്ല.
ഇപ്പൊ മോളെയും കാരണമാക്കി തുടങ്ങിയോ?
ഞാൻ ഉണ്ടാക്കിപ്പറഞ്ഞതല്ല.
നിന്റെ ധൃക്‌സാക്ഷിയെ കിട്ടിയോ?
ഇല്ല സാർ.
ടൌൺ മുഴുവൻ അരിച്ചു പെറുക്കിയിട്ടും.
ഈ കേസ് വെച്ച് പ്രൊമോഷൻ വാങ്ങാനാണോ പ്ലാൻ?
സിയോങ്-ബോക് കുറെ അന്വേഷിച്ചു.
എന്തെങ്കിലും എക്സ്ക്യൂസ്‌ ഉണ്ടോ പറയാൻ?
ഇവനെ കണ്ടില്ലേ. മര്യാദക്ക് കാർ കഴുകാൻ പോലും അറിയില്ല.
എന്റെ ക്ഷമ പരീക്ഷിക്കുകയാ.
ഏമാൻ അടക്കം അറിഞ്ഞു നിന്റെ ദൃക്‌സാക്ഷിയെ പറ്റി.
നുണ പറഞ്ഞതാണെങ്കിലും, അല്ല അവളെ രക്ഷപ്പെടുത്തിയതാണെങ്കിലും-
നിന്റെ കാര്യം പോക്കാ.
യെസ് സാർ.
എല്ലാവരും കൂടെ എന്റെ ക്ഷമ പരീക്ഷിക്കും.
ആ ഭ്രാന്തിയുടെ വാക്കിന് വില കൊടുക്കണ്ട.
അവളല്ല. ഞാൻ ഇതിനെകുറിച്ചാണ് പറഞ്ഞത്.
കുടുംബത്തിലെ ദുരന്തം കാട്ടുകൂൺ മൂലം
"കൊലപാതകി... കാട്ടുകൂണോ"?
ഡോക്ടർ എന്താ പറഞ്ഞത്? കാട്ടുകൂൺ തന്നേ?
അയാൾക്ക് ഉറപ്പില്ലാത്തത് കൊണ്ട്,
ഹ്യുങ്-ഗുക്കിനെ വലിയ ആശുപത്രിയിലേക്ക് അയച്ചു.
ഞാൻ പറഞ്ഞില്ലേ. കൂൺ ആകാൻ വഴിയില്ല.
അസംഭവ്യമോന്നും അല്ലല്ലോ.
വായ മൂട്.
ബിയോങ്ങ്-ഗ്യു നിന്നോട് പറഞ്ഞ കഥ ഓർമയില്ലേ?
ഒരുപാടെണ്ണമുണ്ടല്ലോ.
മാനിന്റെ ശവം തിന്നുന്ന തുണിയുടുക്കാത്ത ആളെ കുറിച്ച്.
നിനക്കിതെന്ത് പറ്റി?
അതും ഇതുപോലൊരു തലതിരിഞ്ഞ സമയത്ത്?
തലതിരിഞ്ഞ സമയമായതുകൊണ്ടാ.
അത് കണ്ട ആളെ നിനക്കറിയാമോ?
"ഒറ്റമൂലികളും കഷായങ്ങളും"
ഇവിടെ.
പറഞ്ഞാൽ വിശ്വസിക്കില്ല,
പക്ഷെ ഞാൻ എന്റെ കണ്ണുകൊണ്ട് കണ്ടതാ.
ഇത് കണ്ടോ.
കാണുന്നുണ്ടോ?
ആ കാണാം.
22 സ്റ്റിച്ച് ഇട്ടു.
വെള്ളമടിച്ച് തലയും കുത്തി വീണതിനോ?
എന്തൊക്കെയാ ഈ പറയുന്ന്?
ഞാൻ എന്താ ചെറിയ കുട്ടിയാണോ, ഇല്ലാത്ത കഥയുണ്ടാക്കാൻ.
തെളിവുണ്ടോ?
തെളിവോ?
അതെ തെളിവ്!
ഉറപ്പില്ലാതെ വല്ലതും വിളിച്ചു പറയുന്ന ആളല്ല ഞാൻ.
ഇത് ഒന്ന് നോക്ക്.
റെഡി ആണോ?
നോക്ക്.
കണ്ടോ?
കാലിയാണ്, കണ്ടോ?
അതിന് ശേഷം ആ മലയുടെ ഭാഗത്തേക്ക് പോയിട്ടില്ല.
കടപോലും വിൽപ്പനക്ക് വെച്ചു.
ഇതാണോ തെളിവ്?
എന്താ?
പോടോ...
അതല്ല പോയിന്റ്.
പോയിന്റ് എന്താന്ന് വെച്ചാ, കണ്ണുതുറന്ന് നോക്കിയപ്പോ,
അയാൾ ഇങ്ങനെ നിക്കുവാ, തുണിയില്ലാതെ, ഒരു ഡയപ്പർ മാത്രം ഇട്ട്.
ഡയപ്പറോ?
അതെന്നെ.
ഇത്രേം മുതിർന്ന ആളോ?
സത്യായിട്ടും.
- മുതിർന്ന ആളുകൾ ഡയപ്പർ ഇടാറുണ്ട്.
- ഒന്ന് പോടാപ്പാ.
മുതിർന്നവരിൽ സ്ഥിരം കാണുന്ന പ്രശ്നമാണ്
മലമൂത്രവിസർജനത്തിൽ നിയന്ത്രണമില്ലായ്മ.
എന്നാലും തൂറാൻ പ്രശ്നത്തിന് ചികിത്സക്ക് കാട്ടിനുള്ളിലാണോ പോകുന്നത്?
- തൂറാൻ പ്രശ്നം...
- ഞാൻ എന്താ എന്നോട് തന്നെ സംസാരിക്കുവാണോ?
എന്തായാലും,
അയാളുടെ മുഖം ശവത്തിനുള്ളിൽ ആയിരുന്നു,
ദേഹമാസകലം ചോരയും...
കണ്ണൊക്കെ ചുവന്നു തുടുത്തും.
അപ്പൊ അയാൾ തലയുയർത്തി നോക്കി,
എന്നിട്ട് പെട്ടെന്ന്...
അന്നത്തെ ദിവസത്തിന് ശേഷം ഞാൻ ഉറങ്ങിയിട്ടില്ല.
- അയാൾ ആ ശവം കടിച്ചു പറിക്കുകയായിരുന്നോ?
- അതെ.
- പച്ച മാംസം തിന്നുന്നത് നീ കണ്ടോ?
- അതെ...
ദേ,ഇത് നോക്ക്.
മുറിപ്പാട് കണ്ടോ?
ആ തെണ്ടി കടിച്ചതാ.
അയാൾ എവിടെയാ താമസം?
എന്തിനാ, അങ്ങോട്ട് പോകാനാണോ?
പോകേണ്ടിവരുമെന്ന തോന്നുന്നു.
വേണ്ട. പിന്നീട് പശ്ചാത്തപിക്കും.
വെറുമൊരു സംശയമാണ്, എന്നാലും ...
ഗ്രാമവാസികൾ എത്രപേരാ ഈയടുത്ത് മരിച്ചതെന്ന് അറിയാമോ?
അയാൾക്ക് ഇതിൽ എന്തോ പങ്കുണ്ട്.
അയാൾ മനുഷ്യനല്ല.
അയാളുടെ അഡ്രസ് താ.
അതൊരു ഓണംകേറാമൂലയിലാ.
ഒരു ഏകദേശരൂപം പറ.
അത് പറഞ്ഞ് മനസ്സിലാക്കാൻ ബുദ്ധിമുട്ടാ.
താഴ്വാരത്തിൽ കാട്ടിനകത്ത് ഒരിടത്താ.
ഇനി എത്ര ദൂരം ഉണ്ട്?
ഇനിയും കുറച്ചുണ്ട്.
മയിര്!
എന്ത് പറ്റി?
ദാ അവിടെയാ.
ദോണ്ടേ ദവിടെ.
അവിടെ വീടൊന്നും കാണാനില്ലല്ലോ.
നോക്ക്.
ദോണ്ടേ.
ഹോ അത് മാനല്ലേ?
അപ്പൊ നീ ഉണ്ടാക്കിപ്പറഞ്ഞതല്ല.
ഞാൻ അതല്ലേ നേരത്തെ പറഞ്ഞത്?
എന്റെ ദൈവമേ...
എന്താ സംഭവം?
നോക്ക്.
എന്നാലേ...
എന്താ സംഭവം?
ഞാൻ പോട്ടെ, ഇനി നിങ്ങൾ പോകില്ലേ?
എന്ത്? വീട് കാണിച്ചുതന്നിട്ട് പോടാ.
ദേ ആ കുന്നിന്റെ അടുത്താ.
അവിടെ ആകെ ഒരു വീടെ ഉള്ളൂ.
മാറിപോകില്ല.
ഇതുവരെ വന്നതല്ലേ.
വീട് കാണിച്ചുതന്നിട്ട് പോ.
എന്നെ വിട്, ഞാൻ പോട്ടെ!
എങ്ങോട്ടാ ഈ പോകുന്നെ?
എന്നെ വിടാൻ!
മയിര്...
ഹേയ്!
ചേട്ടായി.
ചേട്ടായി?
വല്ലതും പറ്റിയോ?
പോടാ തെണ്ടികളെ.
ക്ഷമിക്ക്.
പോടോ.
നിന്റെയൊക്കെ തൊപ്പി ഞാൻ തെറിപ്പിക്കും.
കാത്തിരുന്നോ.
എടാ, ശരിക്കും സോറി.
പോടാ തെണ്ടി.
നിന്റെ ഒക്കെ തലയിൽ ഇടിത്തീ വീഴുമെടാ.
എങ്ങോട്ട് പോകുവാ?
എടാ, നിന്റെ തലേൽ ഇടിത്തീ വീണു.
ഹേയ്!
കണ്ട ഹെൽത്ത് ടോണിക്ക് ഒക്കെ വാരി വലിച്ച്
കുടിച്ചിട്ട് എന്താ കാര്യം-
മിന്നലടിച്ച് ചാവാനാണ് വിധിയെങ്കി?
എന്നാലും എങ്ങനെ സംഭവിച്ചു?
നടക്കാൻ തീരെ സാധ്യത കുറവല്ലേ?
പക്ഷെ അവർ പറയുന്നത്, ആ ടോണിക്ക് ഒക്കെ കുടിച്ചത് കാരണം,
ജീവൻ ബാക്കിയുണ്ടെന്നാ.
നഴ്‌സ്‌! നഴ്‌സ്‌!
ആ 302 ലെ പാർക്ക് ഹ്യുങ്-ഗുക്!
പെട്ടെന്ന് വാ. പാർക്ക് ഹ്യുങ്-ഗുക് !
എമർജൻസി ആണ്!
ഡോക്ടർ!
എന്താ പ്രശ്‌നം?
ഇവിടെ എന്താണ് സംഭവിക്കുന്നതെന്ന്
ആർക്കെങ്കിലും വല്ല പിടിയും ഉണ്ടോ?
നമുക്ക് നാളെ ആ ജപ്പാൻകാരന്റെ വീട്ടിലേക്ക് പോണം.
അവിടെ എന്തോ പ്രശ്‌നമുണ്ട്.
ഹ്യോ-ജിൻ?
ഹ്യോ-ജിൻ.
മോളെ!
അപ്പച്ചൻ ഇവിടെത്തന്നെ ഉണ്ട്.
അപ്പച്ചൻ ഇവിടെത്തന്നെ ഉണ്ട് പൊന്നേ.
അപ്പച്ചനെ നോക്കിക്കേ.
ഹ്യോ-ജിൻ!
എന്നെ നോക്ക് മോളെ.
എന്നെ നോക്ക്
അപ്പച്ചനെ നോക്കിക്കേ.
അപ്പച്ചൻ വന്നു
അപ്പച്ചൻ...
- ഞാൻ ഇവിടെത്തന്നെ ഉണ്ട്.
- എന്തെങ്കിലും ചെയ്യ് അപ്പച്ചാ!
എന്താ മോളെ?
ആരോ കതകിൽ ഇടിക്കുന്നു,
അകത്തോട്ട് വരാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
ആര്?
ഏതോ ഒരാൾ.അകത്തു കയറാൻ നോക്കുവായിരുന്നു.
സാരമില്ല, സാരമില്ല...
ഹ്യോ-ജിൻ.
ഹ്യോ-ജിൻ?
എന്താ ഇത്?
നിനക്ക് ശരിയായോ?
ഗുഡ്മോർണിംഗ് അപ്പച്ചാ.
ഇവൾ മീൻ തിന്നാറില്ലല്ലോ ...
അവൾക്ക് എന്തോ പ്രശ്നമുണ്ട്.
നീയും ഹ്യോ-ജിനും ഇന്നലെ രാത്രി സംസാരിച്ചത് ഞാൻ കേട്ടൂ.
ഞാൻ അടുത്ത വീട്ടിലെ തള്ളയോട് നല്ലൊരു
മന്ത്രവാദിയെ പരിചയപ്പെടുത്താൻ പറഞ്ഞിട്ടുണ്ട്.
ഞാൻ ഒന്ന് അന്വേഷിക്കട്ടെ അയാളോട്,
നീ അറിയാൻ വേണ്ടി പറയുന്നതാ.
മനസ്സിലായോ?
ശരി.
എങ്കിൽ ശരി.
ഹേയ്.
നമസ്കാരം പറയെടാ.
ഇതെന്റെ അനന്തിരവനാ.
പള്ളീലച്ചനാണോ?
ആയിട്ടില്ല, പഠിക്കുവാ. തത്കാലം ബ്രദർ.
അയാളോട് സംസാരിക്കുമ്പോൾ തർജമ ചെയ്യാൻ ആൾ വേണ്ടേ.
നിനക്ക് ജാപ്പനീസ് അറിയാമോ?
കുറച്ച്.
ചെറുപ്പത്തിൽ ജപ്പാനിലായിരുന്നു ഇവൻ.
നിന്റെ കഴുത്തിലെന്ത് പറ്റി?
ഒന്നുമില്ല.
നല്ല കഥ.
നിന്റെ പേരെന്താടാ മോനെ?
യാങ് ഈ-സാം.
[കൊറിയൻ ഭാഷയിൽ ഈ-സാം = രണ്ട്-മൂന്ന്]
അത് നിന്റെ ശരിക്കുള്ള പേരാണോ?
അതെ സാർ.
പോകാം.
കയറ്.
ഇവിടെ ആരെങ്കിലും ഉണ്ടോ?
എന്താ അത്?
ഞരമ്പ് രോഗിയാണല്ലോ.
ഇത് കണ്ടോ. എന്താ എഴുതിയിരിക്കുന്നത്?
മാമാ, ഇതൊക്കെ നിയമവിരുദ്ധമാ.
അറിയാം.
പിന്നെന്തിനാ... നമുക്ക് നിർത്താം.
സഹായിക്കാൻ വൈയ്യെങ്കിൽ പോയി പുറത്ത് നിലക്ക്.
എന്നാലും മാമാ!
ശരി പോയി പുറത്ത് നിൽക്ക്.
എന്താടാ നോക്കുന്നേ?
പോയി ആരെങ്കിലും വരുന്നുണ്ടോന്ന് നോക്ക്.
എന്റെ അമ്മച്ചി?
- നായിന്റെ മോൻ!
- ഒന്നിങ്ങ് വന്നേ!
ഇതിനെ പിടിച്ച് മാറ്റ്!
നീയെന്തിനാ ആ പട്ടിക്കൂട്ടിലൊക്കെ തലയിടാൻ പോയത്?
വാതിൽ അടക്ക്!
ഇങ്ങോട്ട് വാ!
മയിര്!
സിയോങ്-ബോക്, തെണ്ടി!
പന്ന കഴുവേറി!
എവിടെ അത്?
അത് എങ്ങോട്ട് പോയി?
ദേ അവിടെ.
സിയോങ്-ബോക്.
ഉടമസ്ഥനാണെന്ന് തോന്നുന്നു.
സിയോങ്-ബോക്?
എക്സ്ക്യൂസ്‌ മി.
വല്ലതും പറ്റിയോ?
ഇല്ല.
എന്താ നിന്റെ പ്രശ്നം?
നിനക്ക് കടി കിട്ടിയോ?
എന്തെങ്കിലും പറയെടാ.
അവനാണ് ഇതിന്റെയൊക്കെ പിന്നിൽ.
വെറുതെ പേടിപ്പിക്കാതെടാ.
എടാ, നീ ഉഷാറായേ.
ഒന്നോ രണ്ടോ പേരല്ല.
അവർക്ക് ജീവനുള്ളപ്പോൾ അയാൾ ഫോട്ടോ എടുക്കുന്നുണ്ട്-
എന്നിട്ട് അവർ ഭ്രാന്ത് പിടിച്ച് മരിച്ചതിന് ശേഷം പോയി വീണ്ടും ഫോട്ടോ എടുക്കും.
അവനാണ് ഈ കേസിലെ പ്രതി.
നിർത്ത്. നിന്റെ കാര്യം ഞാൻ പിന്നെ നോക്കാം.
എനിക്കുറപ്പാ.
അയാൾ...
അയാൾ അവരുടെ എന്തെങ്കിലും ഒരു സാധനം കട്ടെടുത്ത്
അതിലെന്തോ കൂടോത്രം ചെയ്യുന്നുണ്ട്.
നീ എന്താ കണ്ടത്?
പറയെടാ!
ജിയോൺ ഹ്യോ-ജിൻ
ഇവിടെയൊക്കെ വെള്ളം ആക്കിയല്ലോ!
ഹ്യോ-ജിൻ എവിടെ?
ഹാളിലുണ്ട്.
ഹ്യോ-ജിൻ.
ഇന്ന് നേരത്തെ ആണല്ലോ.
നിന്റെ ഷൂ കളഞ്ഞു പോയോ?
ഇല്ലല്ലോ, എന്താ?
പിന്നെ ഇത് ആരുടേയാ?
എന്റേതല്ല.
ഇത് നിന്റെ കൈയ്യക്ഷരമല്ലേ?
എന്റേതല്ലെന്ന് പറഞ്ഞില്ലേ.
ഗ്രാമത്തിൽ ജീവിക്കുന്ന ജപ്പാൻകാരനെ കുറിച്ച് നിനക്ക് എന്തെങ്കിലും അറിയാമോ?
ഇവിടെ മുഴുവൻ വെള്ളം ആകുമല്ലോ.
ചോദിച്ചതിന് ഉത്തരം പറ. അറിയാമോ ഇല്ലയോ?
അയാളെ കണ്ടിരുന്നോ?
ഉത്തരം പറ.
കൊച്ചിനെ പേടിപ്പിക്കല്ലേ.
ഒന്ന് പുറത്തുപോയെ.
ഇത് സീരിയസ് ആയിട്ടാ, പറ. നീയും ഞാനും മാത്രം അറിഞ്ഞാൽ മതി.
അപ്പച്ചൻ പോലീസാ. കള്ളം പറഞ്ഞാൽ എനിക്ക് മനസ്സിലാകും.
അയാളെ നീ കണ്ടിരുന്നോ?
പറ.
എന്ത് പറയാൻ?
എല്ലാം.
എവിടെ വെച്ച് കണ്ടു, എന്ത് ചെയ്തു.
ഞാൻ എന്തിന് പറയണം?
പ്രധാനപെട്ടതായത് കൊണ്ട്.
എന്താ ഇത്ര പ്രധാനപ്പെട്ട കാര്യം?
പറയെടി പെണ്ണേ!
എന്താ ഇത്ര പ്രധാനപ്പെട്ട കാര്യം ന്ന്?
എന്താണ് ഈ കോപ്പിലെ പ്രധാനപെട്ട കാര്യം?
എന്ത് മയിരാണ്...
ഇത്ര പ്രധാനം?
പ്രധാനപ്പെട്ടത് എന്താണെന്ന് വല്ല വിവരോം ഉണ്ടോ.
ചുമ്മാ എന്റെ മെക്കട്ട് കേറാതെ, കോപ്പ് !
മയിര്!
എന്താ കാണിക്കുന്നത്?
നീ ഉറങ്ങുവാനെന്നല്ലേ ഞാൻ കരുതിയെ.
അതിന്?
അർധരാത്രി വന്ന് മകളുടെ പാവാട പൊക്കി നോക്കുന്നോ?
എന്തെങ്കിലും പറ?
വായ തുറക്കെടാ പന്ന തെണ്ടി!
പറയെടാ പാട്ടി തെണ്ടി നായിന്റെ മോനെ!
മയിര്!
തുറിച്ചു നോക്കല്ലേടാ കഴുവേറീടെ മോനെ!
അപ്പച്ചനെ ഇങ്ങനൊന്നും വിളിക്കല്ലേ!
എന്നെ നോക്കണ്ട!
നിർത്ത്! അപ്പച്ചൻ സോറി പറഞ്ഞില്ലേ.
ഞാൻ എല്ലാത്തിനേം കൊല്ലും.
എന്തിനാ?
ഞാൻ ഇന്ന് മന്ത്രവാദിയെ കണ്ടു.
വീട്ടിൽ ബാധ കേറിയിട്ടുണ്ടെന്നാണ് അയാൾ പറയുന്നത്.
ഹ്യോ-ജിനിന്റെ ദേഹത്ത് എന്തോ കൂടിയിട്ടുണ്ട്.
പെട്ടെന്ന് എന്തെങ്കിലും ചെയ്തില്ലെങ്കിൽ ഒരു ലോഡ് ശവം വീഴുമെന്നാ പറയുന്നത്.
ഇയാൾ ഇക്കാര്യത്തിൽ പുലിയാണെന്നാണ് അഭിപ്രായം.
വിളിച്ചിട്ടെന്താ ഫോൺ എടുക്കാതിരുന്നേ?
എന്റെ കൂടെ വാ, വെറുതെ അതും ഇതും പറയരുത്.
അവിടെ ഉണ്ടായിരുന്ന സാധനങ്ങൾ ഒക്കെ എവിടെയെന്ന് ചോദിക്ക്.
[ജാപ്പനീസിൽ] അവിടെ ഉണ്ടായിരുന്ന സാധനങ്ങൾ ... അതൊക്കെ എവിടെ?
[ജാപ്പനീസിൽ] എന്ത് സാധനങ്ങൾ?
എന്ത് സാധനങ്ങളെന്ന് ചോദിക്കുന്നു.
നേരത്തെ കണ്ട സാധനങ്ങൾ.
[ജാപ്പനീസിൽ] നേരത്തെ കണ്ട ... സാധനങ്ങൾ.
ഫോട്ടോകളാണോ?
ചിത്രങ്ങളാണോ ഉദ്ദേശിച്ചത്?
അതെ, ചിത്രങ്ങളും. പിന്നെ മറ്റ് സാധനങ്ങളും.
അതെ.
[ജാപ്പനീസിൽ] ഞാനത് കത്തിച്ചുകളഞ്ഞു.
എന്തോന്ന്?
അയാളത് കത്തിച്ചു കളഞ്ഞെന്ന്.
എവിടെ?
അടുക്കളയിൽ.
പന്ന തെണ്ടി!
എടാ!
നീ എന്തിനാ ഇവിടെ വന്നത്?
നിങ്ങൾ എന്തിനാ ഇവിടെ വന്നത്?
ഒരിക്കൽ കൂടെ ചോദിക്ക്.
[ജാപ്പനീസിൽ] സഞ്ചാരത്തിന്.
സഞ്ചാരത്തിനാണെന്നാ പറയുന്നത്.
സത്യം പറഞ്ഞില്ലെങ്കിൽ പിടിച്ച് അകത്തിടുമെന്ന പറ.
സത്യം പറയൂ.
[ജാപ്പനീസിൽ] ഞാൻ പറഞ്ഞാലും,
[ജാപ്പനീസിൽ] നിങ്ങൾ വിശ്വസിക്കില്ല.
പറഞ്ഞാലും നിങ്ങൾ വിശ്വസിക്കില്ലെന്നാ പറയുന്നേ.
ഞാൻ പറയുന്നതെല്ലാം നീ തർജമ ചെയ്ത് പറയണം,
- ഒരക്ഷരം തെറ്റാതെ.
- ശരി സാർ.
കള്ള കഴുവേറി!
തന്തക്ക് പിറക്കാത്ത നായിന്റെ മോനെ!
അതുകൊണ്ട്...
ഏതു സഞ്ചാരിയാടാ വീട്ടിൽ ശവത്തിന്റെ ഫോട്ടോ തൂക്കിയിടുന്നത്?
സഞ്ചാരം... മരണം...
ഇതെന്താ നിന്റെ വീട്ടിൽ?
ഇതെങ്ങനെ...?
ആരാടാ തെണ്ടി നീ?
ആരാ നീ?
നീ ഈ ഗ്രാമത്തിൽ എന്താണ് ചെയ്യുന്നതെന്ന് എനിക്കറിയാം.
ഞാൻ ആ മുറി കണ്ടു.
നീ എന്റെ മകളോട് കാണിക്കുന്നത് എന്താണെന്ന് എനിക്കറിയാം!
നീ ഇവിടെ...
ചെയ്യുന്നതെല്ലാം നിർത്തി, ഈ ഗ്രാമം വിട്ടു പൊക്കോണം.
കാര്യമായിട്ടാ.
പൊക്കോണം.
മിണ്ടാതെ.
ഇത് ഗൊക്സുങ് ആണ്. എന്റെ ഏരിയ.
ഇവിടെ കിടന്ന് കളിച്ചാൽ
കൊന്നുകളയും ഞാൻ. പൊക്കോണം.
പോയില്ലെങ്കിൽ നിന്റെ മരണം ഉറപ്പാ.
ഞാൻ പറഞ്ഞത് കേട്ടെങ്കിലും എന്തെങ്കിലും പറ.
കുറഞ്ഞത് തലയെങ്കിലും ആട്ട്!
ഉത്തരം പറയൂ.
അപ്പൊ നീ...
മിണ്ടരുത്!
എന്നെ മൈൻഡ് ചെയ്യാൻ ഉദ്ദേശമില്ല?
ഉത്തരം തരാൻ ഞാനാരാ.
അല്ലെ?
കേൾക്കാൻ പോലും ഉദ്ദേശമില്ലല്ലേ?
ശരിയല്ലേ?
ഞാൻ നിന്നോട് സംസാരിക്കാൻ ശ്രമിക്കുകയാ,
പക്ഷെ നീ കേൾക്കാൻ തയ്യാറാകുന്നില്ല!
എന്തോന്ന് ഇത്?
എന്തോന്ന് ഇതൊക്കെ?
എന്ത്...
നീ ഈ ചെയ്യുന്ന ക്രിയകൾ എന്തിനാ?!
എന്റെ ടൗണിൽ നീ എന്താടാ കാണിക്കുന്നേ!
ആരുടെ മകളോടാ നിന്റെ കളിയെന്ന് അറിയാമോ?
നായിന്റെ മോൻ!
സൂക്ഷിച്ച്!
ജോങ്ങ്-ഗു?
ഇനിയെന്താ?
ബുദ്ധി ഉദിച്ചു തുടങ്ങിയോ?
നിനക്ക് 3 ദിവസം സമയം തരാം.
ഇവിടുന്ന് പോയില്ലെങ്കിൽ, പട്ടിയുടെ മരണമാണ് നിന്നെ കാത്തിരിക്കുന്നത്.
തർജമ ചെയ്യ്.
ഞാൻ പറഞ്ഞത് അതെ പാടി തർജമ ചെയ്യ്.
എത്രയായി ഇത് തുടങ്ങിയിട്ട്?
കുറച്ച് ദിവസങ്ങൾ ആയതേ ഉള്ളൂ.
അതിന്?
ലക്ഷണങ്ങൾ എല്ലാം-
എല്ലാം മറ്റുള്ളവർക്ക് വന്ന പോലെ തന്നെ.
അവൾക്ക് എന്താണെന്നതിന് എന്തെങ്കിലും ഒരു വിശദീകരണം കാണില്ലേ.
അവർക്ക് അറിയില്ലെന്നാ പറഞ്ഞത്.
എന്താ ഇത്?
ദൈവമേ!
ഇതാരുടെ പണിയാ?
എന്താ?!
നിനക്ക് ഓക്കേ അല്ലെ?
നിങ്ങളുടെ ഭർത്താവിനെ കൊണ്ടുവാ.
ഇതാരുടെ പണിയാ?
ഇതാരാ ചെയ്തത്?
ജോങ്ങ്-ഗു!
എന്ത് പറ്റി!
ഒരുപാട് കുടിക്കാറുണ്ടോ?
പേടിക്കാൻ ഒന്നുമില്ല.
സൂചികളൊക്കെ 20 മിനിറ്റ് കഴിഞ്ഞ് എടുക്കാം.
വെള്ളമടി കുറക്കണം.
ശരി.
അത് തുടങ്ങി. ഇനി സൂക്ഷിച്ച് ഇരുന്നോ.
നമ്മൾ അന്ന് പറഞ്ഞ കാര്യം - നാളെ ചെയ്യാം.
ഹ്യോ-ജിൻ എവിടെ?
ഇപ്പൊ പിന്തിരിയാൻ പറ്റില്ല.
ക്രിയകൾ ചെയ്യാനുള്ള കാശ് റെഡി ആക്ക്.
അവളെവിടെ?
വീട്ടിൽ. വേറെവിടെ പോകാനാ?
ഞാൻ അടുത്ത വീട്ടിലെ സ്ത്രീയെ ഏൽപ്പിച്ചു, അവളെ നോക്കാൻ.
ഒരുപരിചയവും ഇല്ലാത്ത ഒരാളുടെ കൂടെ വിട്ടിട്ട് വന്നോ അവളെ?
നിനക്കെന്താ വട്ടായോ?
അനങ്ങരുത്.
ഹ്യോ-ജിൻ.
മോളെ .
- എന്താ കാര്യം?
- ദൈവമേ!
ഹ്യോ-ജിനെ.
ഹ്യോ-ജിനെ
ഹ്യോ-ജീനെ!
അത് നിലത്തിട് മോളെ.
കരയണ്ട, സാരമില്ല.
സാരമില്ല.
എല്ലാം ശരിയാകും.
പെട്ടെന്ന്! എമെർജൻസിക്ക് വിളിക്ക്!
ഇതെല്ലാം ആ ജപ്പാൻകാരന്റെ പണിയാ.
അയാളുടെ വീട്ടിൽ പോയതിൽ പിന്നെ,
എനിക്ക് വല്ലാത്ത മേലുവേദന.
മേലാസകലം പനിക്കുന്നു. എന്തൊക്കെയോ കാണുന്നു.
ഒരാളുടെ മുഖം ഇങ്ങനെ വരുന്നു ചുവരിൽ നിന്ന്.
അതിന് ജീവനുണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നില്ല.
എന്തെങ്കിലും ചെയ്തേ പറ്റൂ,
അല്ലെങ്കിൽ ആ തെണ്ടി നമ്മളെ തീർക്കും.
വാതിൽ അടക്ക്!
ആ ഭരണിക്കകത്ത് എന്താണ്?
ഏത്?
ആ ചുവന്ന മൂടിയുള്ളത്.
അത് സോയ സോസ് ആണ്.
ഇങ്ങോട്ട് കൊണ്ടുവാ.
എന്താ, ചെവി കേൾക്കില്ലേ?
വഴീന്ന് മാറൂ.
പിറകോട്ട് മാറിനിൽക്കൂ.
എന്താ അത്?
എന്റെ അമ്മോ...
ശക്തിയുള്ള ഒരാത്മാവാണ് ഇത്.
പോകാൻ മനസ് വരുന്നില്ലല്ലേ?
പോകാം!
നിർത്ത്!
ഹ്യോ-ജിൻ!
ഇങ്ങ് വന്നേ!
കാണാൻ പാടില്ലാത്ത ആരെയെങ്കിലും ഈയടുത്ത്
നിങ്ങൾ കാണാൻ ഇടയായോ?
മനസ്സിലായില്ല.
നിങ്ങൾ ആരെയെങ്കിലും ശല്യം ചെയ്തിരുന്നോ?
ഞാൻ കണ്ട ദുഷ്ടശക്തികളിൽ ഏറ്റവും ശക്തിയേറിയതാണ് ഇത്.
നിങ്ങൾ അതിനെ ശല്യം ചെയ്തിരിക്കുന്നു.
ദൈവമേ! ഇനി എന്ത് ചെയ്യും?
ആരാണ് അത്?
ആരെയാണ് ശല്യം ചെയ്തത്?
പറയ്.
ഒരു  ജപ്പാൻകാരൻ...
എനിക്ക് അറിയാമായിരുന്നു.
അത് മനുഷ്യനല്ല.
അതൊരു പ്രേതമാണ്.
ഇവിടെ സംഭവിക്കുന്നതെല്ലാം അയാളുടെ പണിയാണ്.
ഒന്നും ചെയ്യാതിരുന്നാൽ, നിങ്ങളുടെ മകൾ മാത്രമല്ല,
രണ്ടുകാലിൽ നടക്കുന്നതെല്ലാം നശിക്കും.
സാർ !
ഇത് പാർക്ക് ചുൻ-ബേ. ഇത് ഇയാളുടെ വീടാണ്.
എന്നിട്ട് അയാളുടെ ഭാര്യയെയും കൊന്നോ?
അങ്ങനെയാണ് തോന്നുന്നത്.
എന്താ ആ തെണ്ടിയുടെ പേര്?
പാർക്ക് ചുൻ-ബേ.
എന്നിട്ട്?
എന്തോന്ന് എന്നിട്ട്?
അതിനെ ഒഴിപ്പിക്കണം.
ഒന്നുകിൽ അതിനെ ഓടിക്കുക, അല്ലെങ്കിൽ കൊല്ലുക.
ഞാൻ നാളെ വളരെ ശക്തിയേറിയ ഒരു ക്രിയ ചെയ്യും,
രാത്രി 7നും 9നും ഇടയിൽ.
ശരി സാർ.
കാശുണ്ടോ?
എത്രയാകും?
ഏകദേശം പത്തായിരം വേണ്ടി വരും, ഇല്ലേ?
അത് റെഡി ആക്കാം.
നല്ലത്.
കേൾക്കൂ.
ഞാൻ നാളെ ചെയ്യാൻ പോകുന്നത്-
സാധാരണ ക്രിയയല്ല.
ഞാനൊരു നശീകരണ ക്രിയയാണ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നത്.
വളരെ അപകടം പിടിച്ചതാണ്.
അതുകൊണ്ട് അതിന് കളങ്കമുണ്ടാക്കുന്നതൊന്നും ചെയ്യരുത്.
ശാരീരികബന്ധത്തിൽ ഏർപ്പെടരുത്.
കഴിക്കുന്നതും കുടിക്കുന്നതും ശ്രദ്ധിച്ചു വേണം.
ഇല്ലെങ്കിൽ വിപരീത ഫലം ആണ് ഉണ്ടാവുക.
ശരി സാർ.
എന്നാൽ ശരി. പൊയ്ക്കൊള്ളൂ.
ഞാൻ ഒരു കാര്യം ചോദിക്കട്ടെ?
എന്താ?
ആ  ജപ്പാൻകാരൻ.
നിങ്ങളല്ലേ പറഞ്ഞത് , അയാൾ പ്രേതമാണെന്ന്.
അതിന്?
ജീവനുള്ള ഒരാൾ എങ്ങനെ പ്രേതമാകുമെന്ന് എനിക്ക് മനസ്സിലായില്ല.
അത് ജീവനുള്ള മനുഷ്യനല്ല.
ഒരുപാട് കാലം മുന്നേ മരിച്ചു.
ഒരുകാലത്ത് മനുഷ്യൻ ആയിരുന്നിരിക്കണം.
പക്ഷെ ഇപ്പൊ അല്ല.
അപ്പൊ,
അയാളുടെ ദേഹത്ത് പ്രേതം കൂടിയതാണോ?
അങ്ങനെയാണ് തുടക്കം.
ശ്വസിക്കുന്നതും ചലിക്കുന്നതുമായ എല്ലാം ജീവനുള്ളതല്ല.
അത് മനസ്സിലാക്കാത്തത് മൂലം അനേകം ആളുകൾ ഇല്ലാതായിട്ടുണ്ട്.
ഇതിന് ഒരു അറുതി വരുത്തിയില്ലെങ്കിൽ...
ആ പിശാച് ഈ ഗ്രാമം മുഴുവൻ നശിപ്പിക്കും.
പിശാചോ?
ഒരു ദുരാത്മാവ്!
പിശാചുക്കൾക്ക് ഇടയിൽ പോലും
ഇയാൾ ക്രൂരതയിൽ ഒരുപടി മുന്നിലാണ്.
ഇത് സത്യമാണെങ്കിൽ,
എങ്ങനെ നിങ്ങളുടെ മകൾക്ക്...
ഇത് സംഭവിച്ചു എന്നാണോ?
ആ കൊച്ചുകുട്ടി എന്ത് പാപം ചെയ്തെന്നാണോ?
അതെ.
മീൻപിടിക്കാൻ പോകുമ്പോ, എന്താണതിൽ കുരുങ്ങാൻ പോകുന്നതെന്ന് ഉറപ്പുണ്ടോ?
ഇല്ല.
അയാൾ ഒരുതരത്തിൽ മീൻപിടിക്കുകയാണ്.
അയാൾക്ക് പോലും അറിയില്ല, എന്താണ് പിടിയിൽ വീഴുക എന്ന്.
അയാൾ ഒരു ചൂണ്ടയിട്ട്,
നിങ്ങളുടെ മകളാണ് അതിൽ കുരുക്കിയത്.
അത്രേ ഉള്ളൂ കാര്യം.
പാർക്ക് ചുൻ-ബേ
- ഇത്?
- അല്ല.
കാശ്. ആ, കാശ്.
21 ഡോളർ കൂടെ.
- ഇല്ല!
- സാരമില്ല.
ശെടാ.
അയാളോട് നിർത്താൻ പറ.
നിർത്ത്!
നിർത്താനല്ലേ പറഞ്ഞത്!
ജോങ്ങ്-ഗു!
എന്ത് പറ്റി?
എന്നെ നോക്ക്.
മോളെ ?
ഹ്യോ-ജിൻ!
അയാളോട് നിർത്താൻ പറ, പ്ലീസ്...
പ്ലീസ്...
അയാളോട് നിർത്താൻ പറ, പ്ലീസ്.
അപ്പച്ചാ!
അപ്പച്ചാ...
ഹ്യോ-ജിൻ.
ഇത് നമുക്ക് വേണ്ട...
നിർത്തെടാ തെണ്ടികളേ!
നിർത്ത്!
തെണ്ടികളേ!
ഇപ്പൊ നിർത്തിക്കോണം.
നിർത്ത്!
നിർത്ത്.
നിർത്താനല്ലേ പറഞ്ഞത്!
എല്ലാത്തിന്റെയും തല അടിച്ചു പൊട്ടിക്കും ഞാൻ!
നിർത്താനല്ലേ പറഞ്ഞത്.
ഇറങ്ങി പോ.
ഇപ്പൊത്തന്നെ!
എല്ലാം അന്നുതന്നെയാണോ തുടങ്ങിയത്?
ഞാൻ അച്ചനോട് സംസാരിച്ച് നോക്കട്ടെ.
നിങ്ങൾ പറയുന്നത് സത്യമാണോ?
അതെ.
ഒരു മന്ത്രവാദി അല്ലെ പറഞ്ഞത്.
അവരുടെ കാഴ്ചപ്പാടിൽ,
പ്രേതം എന്ന് പറയുന്നത് മരിച്ചുപോയ ഒരാളുടെ ആത്മാവല്ലേ.
പക്ഷെ ഇയാൾക്ക് ജീവനുണ്ടല്ലോ.
ഞാനും കേട്ടിട്ടുണ്ട് ഇയാളെക്കുറിച്ച്.
ആളുകൾ പറയുന്നത് അയാൾ ഒരു പേരുകേട്ട പ്രൊഫസർ ആണെന്നാ.
അതിലും ദുരൂഹമായ പലതും കേൾക്കുന്നുണ്ട്-
ചിലർ പറയുന്നു അയാൾ ഒരു ബുദ്ധസന്യാസി ആണെന്ന്.
അതൊക്കെ വെറും കിംവദന്തികളല്ലേ.
അതൊക്കെ എന്തിനാ വിശ്വസിക്കുന്നത്?
ഇല്ല അച്ചോ. അത് വെറും കിംവദന്തികളല്ല.
നിനക്ക് നല്ല ഉറപ്പുള്ള പോലെ തോന്നുന്നല്ലോ.
നീ നിന്റെ കണ്ണുകൊണ്ട് കണ്ടോ?
നേരിട്ട് കാണാതെ എങ്ങനെ ഉറപ്പിക്കാനാകും?
അവളെ ആശുപത്രിയിലേക്ക് തിരിച്ച് കൊണ്ടുപോകൂ.
ഡോക്ടറിൽ വിശ്വാസം അർപ്പിക്കൂ.
ഇതിൽ പള്ളിക്ക് ചെയ്യാൻ പറ്റുന്നതായി ഒന്നുമില്ല.
എന്റെ കൂടെ ആ ജപ്പാൻകാരന്റെ വീട് വരെ വാ.
എന്തോന്ന്?
എനിക്ക് നേരിട്ട് കണ്ട് ബോധ്യപ്പെടണം,
അവൻ ശരിക്കും പ്രേതമാണോ അല്ലയോ എന്ന്.
ആണെങ്കിൽ,
എനിക്കവനെ കൊല്ലാൻ പറ്റില്ല.
അവൻ എവിടെയാ?
എല്ലാവരും ഇവിടെ ഉണ്ടോ?
ഉണ്ട്.
എന്തിനാ ഇത്ര നേരത്തേ വിളിച്ചത്?
ചെയോൾ യങിന് വരാൻ പറ്റിയില്ല.
അവന്റെ ഫാമിലെ പന്നി പെറ്റു.
മുഖത്തിനെന്ത് പറ്റി?
അപ്പൊ തമാശയല്ലേ?
സീരിയസ് ആയിട്ടാണോ?
അതെ.
അമ്മസത്യം?
പരനാറീ!
തമാശകളിക്കാനുള്ള സമയമല്ല.
എന്തൊരു തോൽവിയാഡേയ്.
പോ!
- ഒന്നും ഇല്ലേ?
- ഇല്ല.
ചുമ്മാ മിഴിച്ച് നിക്കാതെ പിന്നിൽ പോയി നോക്ക്.
എന്താ അത്?
പന്ന തെണ്ടി...
ബയോങ്-ഗ്യു! ഇവിടെ.
പെട്ടെന്ന്.
അത് അവനാണോ?
ദേ അവിടെ.
എവിടെ? എന്റെ കൂടെ വാ.
എവിടെ?
എന്തോന്ന് ...?
ആരാ അത്?
എന്താ അത്?
അടുത്ത് വരല്ലേ.
മാറ്.
നിർത്ത്.
മതിയെടാ!
സോറി ചേട്ടാ, എന്തെങ്കിലും പറ്റിയോ?
നിർത്ത്!
എന്താ ഈ കാണിക്കുന്നേ?
അവൻ... ശരിയല്ല...
അത് താഴെയിട്.
- പോകാം!
- നമുക്ക് സംസാരിച്ച് തീർക്കാം.
ഈ-സാം !
അപ്പച്ചാ...
നോക്ക്.
ദേ വേറൊരെണ്ണം!
അതവൻ തന്നെ.
അതവൻ തന്നെ!
പിടിയവനെ!
എവിടെ?
നായിന്റെമോൻ!
ദേ അവൻ.
ദേ അവിടെ.
നായിന്റെമോൻ!
അവനെവിടെ?
ദാ അവിടെ.
എവിടെ?
എന്ത് പറ്റി?
- ഇങ്ങ് വാ.
- എന്താ? എന്തിനാ നിർത്തിയത്?
എന്ത് പറ്റി?
ഇങ്ങ് വാ!
ജോങ്ങ്-ഗു.
അവൻ എവിടെപ്പോയി?
ആ പന്നിയെവിടെ?
എടാ!
ഇങ്ങോട്ട് വാ.
അവനെ കിട്ടിയോ?
ഹേയ്!
അവനെവിടെ പോയി?
ജോങ്ങ്-ഗു!
എനിക്കവനെ പിടിക്കണം.
ആ പന്നിയെ പിടിക്കണം.
പിടി ആ പന്നിയെ.
വിശ്വസിക്കാൻ പറ്റുന്നില്ല...
- എന്റെ മോളെ രക്ഷിക്കണം.
- വാ.
നമുക്ക് താഴോട്ട് പോകാം.
എന്റെ കുഞ്ഞിനെ എനിക്ക് രക്ഷിക്കണം.
- അവനെ പിടിക്കാം.
- അവനെ പിടിക്കണം, എന്റെ മോളെ രക്ഷിക്കണം.
- ടെൻഷൻ ആകേണ്ട, നമുക്ക് ശരിയാക്കാം.
- ഓക്കേ?
എടാ, ഉഷാറായേ.
അവളെ രക്ഷിക്കണം.
അറിയാമെടാ.
അറിയാം.
എനിക്കെന്റെ മോളെ രക്ഷിക്കണം...
വാടാ.
ആ പന്നിയെ പിടിക്കണം.
കരയല്ലേടാ.
മയിര്, ജോങ്ങ്-ഗു!
- "കെട്ടിയോൾ"
- പ്ലീസ്, ഒന്ന് ഫോൺ എടുക്ക്.
മയിര്! അത് മനുഷ്യനായിരുന്നോ?
"കെട്ടിയോൾ" [ഫോണിൽ]
ഏലി കെണിയിൽ പെട്ടു.
നിനക്ക് ഭേദമായോ മോളെ?
ഓക്കേ ആയോ?
ഓക്കേ ആയി.
ഇങ്ങ് വാ.
ഇപ്പൊ ഓക്കേ ആയോ?
കുടിക്ക്.
നല്ല കുട്ടി.
അത് വിട്ടേക്ക്.
ഒന്ന് വൃത്തിയാക്കട്ടെ.
വിട്ടേക്ക്. എല്ലാത്തിനും ആ മന്ത്രവാദിയോടാണ് നന്ദി പറയേണ്ടത്.
റെസ്റ്റ് എടുക്ക്. നല്ല ക്ഷീണം കാണും.
"മന്ത്രവാദി"
വിഡ്ഢി.
മഷ്‌റൂം ടോണിക്ക് കേസിലെ പ്രതി...
ബാധിക്കപെട്ടവർക്കൊക്കെ കടുത്ത മാനസിക അസ്വസ്ഥത അനുഭവപ്പെട്ടിട്ടുണ്ട്...
മിസ്റ്റർ യാങ് ഈ-സാം?
അതെ.
വീട്ടുടമസ്ഥയാണ് ഇര.
നിന്റെ അമ്മാവനും ടോണിക്ക് കഴിച്ചെന്ന് തോന്നുന്നു.
ടൌൺ അകെ മൊത്തം തലതിരിഞ്ഞ കിടപ്പാണ്.
അയാളെ അറസ്റ്റ് ചെയ്ത് കൊണ്ടുവരണം.
നല്ലൊരു വക്കീലിനെ അന്വേഷിക്ക്.
ഒന്നൂല്യെലും,
അയാളും ഒരുവിധത്തിൽ ബലിയാടല്ലേ.
എന്ത് മയിരാ ഇത്?
നീയെന്താ ഇവിടെ?
പോ പുറത്ത്.
മിസ്സ്ഡ് കാൾ - മന്ത്രവാദി
ങേ എന്തൊന്ന്?
എന്ത്...?
ഹലോ.
ഇത് ഞാനാ.
എവിടെയാ?
നീ എവിടെയാ?
എന്നോടൊന്നും ചോദിക്കരുത്.
ഇപ്പൊത്തന്നെ മകളുടെ അടുത്തേക്ക് പോ.
കാര്യം എന്താന്ന് പറ?
ഞാൻ നിന്റെ വീട്ടിനു മുന്നിലാ.
ഇപ്പൊ തന്നെ വീട്ടിലേക്ക് തിരിച്ചു പോ.
ആദ്യം സംഭവം എന്താണെന്ന് പറ.
ഞാൻ...
എന്റെ പ്രവചനം തെറ്റിപ്പോയി.
അയാളല്ല.
എന്തൊക്കെയാ ഈ പറയുന്നേ?
ഞാൻ കൂടോത്രം ചെയ്ത പ്രേതം മാറിപ്പോയി.
നിങ്ങളുടെ വീട്ടിന് മുന്നിൽ ഞാൻ ഒരു സ്ത്രീയെ കണ്ടിരുന്നു.
ഞാൻ ഒരു വല്ലാത്ത തെറ്റ് ചെയ്തു.
വളരെ വലിയ തെറ്റ് പറ്റി.
ജപ്പാൻകാരൻ അല്ല ഇതിനുപിന്നിൽ.
ആ സ്ത്രീ ഒരു പൈശാചിക ശക്തിയാണ്.
ഇതെല്ലാം അവളുടെ വേലയാണ്.
എങ്കിൽ വീട്ടിലേക്ക് പോ.
ഞാനും അങ്ങോട്ടുതന്നെയാ.
അപ്പൊ...
ജപ്പാൻകാരൻ ആരാ?
അയാൾ ആ സ്ത്രീയെ കൊല്ലാൻ ശ്രമിക്കുകയായിരുന്നു
ആളുകളെ അവളിൽ നിന്നും രക്ഷിക്കാനായി.
മനസ്സിലായോ?
ആ ജപ്പാൻകാരൻ-
അയാൾ ഒരു മന്ത്രവാദിയാ, എന്നെപോലെ.
ആ സ്ത്രീ ...
വെള്ളവസ്ത്രമാണോ ഉടുത്തിരുന്നത്?
നീ കണ്ടോ അവളെ?
ഒരു ചെറുപ്പക്കാരിയല്ലേ?
അവൾ തന്നെ.
പോരാട്ടത്തിൽ ഞങ്ങളെ കാക്കേണമേ.
ദുഷ്ടശക്തികളിൽ നിന്നും
പിശാചിന്റെ കെണികളിൽ നിന്നും രക്ഷിക്കേണമേ.
അവൾ എവിടെ?
ഹ്യോ-ജിൻ എവിടെ?!
ഹ്യോ-ജിൻ!
എന്താ അത്?
എങ്ങോട്ടാ ഈ ഇരുട്ടത്ത് ?
നിന്നോടാ ചോദിച്ചേ.
എന്റെ മോൾ എവിടെ?
അവൾ എവിടെ?
ഇത്രേം പൊക്കം ഉള്ള ഒരു പെണ്ണല്ലേ?
അതെ.
ഹ്യോ-ജിൻ?
അത് തന്നെ.
അവളുടെ ദേഹത്ത് ഒരു ബാധ കേറിയിട്ടുണ്ട്.
ആ ജപ്പാൻകാരൻ ഒരു പ്രേതമാണെന്നാണ് ആ തള്ള എന്നോട് പറഞ്ഞത്.
അവളുടെ ചോര ഊറ്റി കുടിക്കാൻ കാത്തിരിക്കുന്നു...
നിർത്തടി പുല്ലേ!
ചോദിച്ചതിന് ഉത്തരം പറയെടി പട്ടീ!
ഹ്യോ-ജിൻ എവിടെ?
- ആ ജപ്പാൻകാരനേ കണ്ടോ?
- എന്റെ മോളെവിടെ?
നിന്റെ വീട്ടിൽ, അല്ലാതെവിടെ?
അവൾ വീട്ടിലില്ല.
ഉണ്ട്.
അവൾ ഇപ്പൊ തിരിച്ചെത്തി.
ഇപ്പൊ പോകരുത്-
പോയാൽ എല്ലാവരും മരിക്കും.
നീ ഇപ്പൊ പോയാൽ നിന്റെ മൊത്തം കുടുംബവും ഇല്ലാതാകും.
നീ എന്തൊക്കെയാ പറയുന്നേ?
ആ ജപ്പാൻകാരൻ നിന്റെ വരവിനായി കാത്തിരിപ്പുണ്ട്...
നിന്റെ കുടുംബത്തെ മൊത്തം നശിപ്പിക്കാൻ.
അവൻ മരിച്ചല്ലോ.
അവൻ മരിച്ചിട്ടില്ല.
മരണത്തിന് അവനെ തൊടാൻ സാധിക്കില്ല.
ആ പിശാച് അധികം വൈകാതെ നിങ്ങളുടെ വീട്ടിൽ കയറും.
ആ പിശാചിനെ കണ്ടിട്ടില്ലേ?
ആ തൂങ്ങിമരിച്ച സ്ത്രീയുടെ വീട്ടിൽ.
അത് സ്വപ്നമായിരുന്നു.
അത് സ്വപ്നം ഒന്നും ആയിരുന്നില്ല.
ഞാൻ ഒരു കെണി വെച്ചിട്ടുണ്ട്.
അവൻ കെണിയിൽ പെടുന്നത് വരെ ഇവിടെ നിൽക്കൂ.
അത്രയും അറിഞ്ഞാൽ മതി.
നീ എന്താണ്?
സ്ത്രീയാണോ അതോ പ്രേതമോ?
അറിഞ്ഞിട്ട് എന്തിനാ?
എനിക്ക് അറിയണം...
നിന്നെ വിശ്വസിക്കണമെങ്കിൽ.
വിശ്വസിക്കൂ,
നിന്റെ കുടുംബം രക്ഷപ്പെടും.
നീ എന്താണ്?
നിങ്ങളുടെ മകളെ രക്ഷിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന ഒരാൾ.
ഒരു സ്ത്രീ.
ഞാൻ അവളുടെ സുഹൃത്തുക്കളെയെല്ലാം വിളിച്ച് അന്വേഷിച്ചു...
ഹ്യോ-ജിൻ?
ഹ്യോ-ജിൻ!
മോളെ.
മോളെ...
ആ ഭൂതം എപ്പോ വരും?
അതവിടെ എത്തിക്കഴിഞ്ഞു.
ഹ്യോ-ജിൻ.
അത് അവിടെ എത്തിയോ?
ഞാൻ ഒരു കാര്യം ചോദിച്ചോട്ടെ.
നിങ്ങളുടെ ശരിയായ രൂപം എന്താ?
എന്റെ ശരിയായ രൂപം എന്താണെന്നാണ് നീ കരുതുന്നത്?
പിശാചിന്റെ.
നിങ്ങൾ പിശാചാണ്.
എന്താ ഉത്തരം തരാത്തത്?
നീ തന്നെ പറഞ്ഞല്ലോ.
ഞാൻ പിശാചാണ്.
മന്ത്രവാദി
ഞാൻ എത്താറായി.
നിങ്ങൾ എവിടെയാ? വീട്ടിൽ ആണോ?
ഞാൻ ആ സ്ത്രീയുടെ കൂടെയുണ്ട്.
അവളുടെ വശീകരണത്തിൽ വീണുപോകരുത്.
ഒരിക്കലുമരുത്.
അവൾ എന്തുതന്നെ പറഞ്ഞാലും,
നിങ്ങളുടെ മകളുടെ അടുത്തേക്ക് പോകണം, ഇപ്പോൾ തന്നെ.
മനസ്സിലായോ?
ആയോന്ന്?
നിങ്ങടെ മന്ത്രവാദി ആണോ?
അയാൾ പറയുന്നതൊന്നും വിശ്വസിക്കല്ലേ.
അവർ തമ്മിൽ ഒത്തുകളിയാ.
ശരിയല്ലേ?
ഞാൻ പിശാചാണെന്ന് നിനക്ക് ഉറപ്പാണ്.
അതുകൊണ്ടാണല്ലോ നീ ഇങ്ങോട്ടു വന്നത്...
ആ അരിവാളും തൂക്കി.
എന്റെ വാക്കുകൾ, അത് എന്തുതന്നെ ആയാലും-
നിന്റെ മനസ്സ് മാറ്റില്ല.
ഇല്ല.
അത് സത്യമല്ല.
ഒരു സംശയവുമില്ല.
എന്നെക്കുറിച്ചുള്ള സംശയങ്ങൾ ശരിയാണെന്ന് ഉറപ്പിക്കാൻ വന്നതാ നീ.
ഒരിക്കലുമല്ല!
നീ ഉറപ്പുതരികയാണെങ്കിൽ
നീ പിശാച്ചല്ലെന്നും,
സ്വന്തം രൂപം എനിക്ക് കാണിച്ചുതരും എന്നും-
ഞാൻ നിന്നെ വെറുതെ വിടാം.
പിശാച്ച് കെണിയിൽ പെട്ടാൽ,
ഒരു കോഴി മൂന്ന് വട്ടം കൂവും.
മൂന്നാമത്തെ കൂവൽ വരെ കാക്കുക.
നീ എന്നെ വെറുതെ വിടുമോ?
അതെ.
രണ്ടെണ്ണം കൂടെ.
ശങ്കിക്കല്ലേ.
നീ ഇവിടുന്ന് പോകുമോ?
അതെ.
ഞാൻ വെറുതെ വിടാം.
നിന്നെ ഇവിടുന്ന് പോകാൻ അനുവദിക്കുമെന്ന് ആര് പറഞ്ഞു?
എന്നാ ഞാൻ ഒരു കാര്യം ചോദിക്കട്ടെ.
എന്താ?
എന്തിനാ അയാൾ ഇതൊക്കെ ചെയ്യുന്നത്?
അവളുടെ അച്ഛൻ പാപം ചെയ്തത് കൊണ്ട്.
എന്ത് പാപം?
എന്ത് പാപമാണ് ഞാൻ ചെയ്തത്?
അവളുടെ അച്ഛൻ വേറൊരുവനെ സംശയിച്ചു.
അയാളെ കൊല്ലാൻ ശ്രമിച്ചു, അതിൽ വിജയിക്കുകയും ചെയ്തു.
പക്ഷെ എന്റെ മോൾ...!
എന്റെ മോൾ...
എന്റെ മോൾക്ക് ആദ്യമേ അസുഖം വന്നു!
അതെങ്ങനെ...
എന്നാലും അതെങ്ങനെ...
ഒരെണ്ണം കൂടെ.
അതെങ്ങനെ...?
അരുത്.
എന്താ പറഞ്ഞുവരുന്നത്?
ഇവിടുന്ന് പോകുമോ ഇല്ലയോ എന്നത് തീർത്തും നിന്റെ കൈയിലാണ്.
എന്നെ തൊട്ടു നോക്കൂ.
ഒരു ഭൂതത്തിന് അസ്ഥികളും മാംസവും ഉണ്ടാവില്ല,
എനിക്ക് രണ്ടും ഉണ്ടെന്ന് കാണുന്നില്ലേ.
പാർക്ക് ചുൻ-ബേ
അല്ല.
അതല്ല.
നീയാണ്.
അല്ല.
ഇതെല്ലാം നിന്റെ പ്രവർത്തിയാണ്.
ചെയ്യല്ലേ.
ഹ്യോ-ജിൻ...
വേണ്ട.
വേണ്ട!
എന്താ ചെയ്യുന്നത്?
അരുത്!
"നിങ്ങൾ അസ്വസ്ഥരാകുന്നതെന്തിന്"
ഹ്യോ-ജിൻ.
മുത്തേ...
അമ്മേ...
എന്നെ നോക്ക്.
എന്നെ നോക്ക്!
പ്ലീസ്.
എന്നെ നോക്ക്.
പ്ലീസ്...
പ്ലീസ്!
ഹ്യോ-ജിൻ!
ഹ്യോ-ജിൻ...
ഹ്യോ-ജിൻ.
ഹ്യോ-ജിൻ!
നിങ്ങളുടെ മനസ്സിൽ ചോദ്യങ്ങൾ ഉയരുന്നതും എന്തിന്?"
"എന്റെ കൈകളും കാലുകളും കണ്ട്"
"ഇത് ഞാൻ തന്നെയെന്ന് മനസ്സിലാക്കുവിൻ!".
"ഞാൻ തന്നെ"
ഈശോയെ...
ഹ്യോ-ജിൻ...
സാരമില്ല.
എന്റെ മോളെ.
നിന്റെ അപ്പച്ചൻ പോലീസ് അല്ലെ.
ഞാൻ എല്ലാം ശരിയാക്കും.
അപ്പച്ചൻ എല്ലാം ശരിയാക്കും.
പരിഭാഷ : ശ്രീധർ
Translation : Sree Dhar
മലയാളം പരിഭാഷകൾക്ക് സന്ദർശിക്കുക
www.malayalamsubtitles.org
www.facebook.com/groups/MSONEsubs
Info : 0A98AF6F6FD6992546AC5586D2EB3616BB21ACD3